본방 종료 후
장난 아니었네요
엄청났어요
본방 종료 후
엄청 기분 좋았어요
평소에는 못하잖아요 이런 체위들
이런걸 지금 여기서 경험한게 엄청
지금까지 경험해보지 못한 쾌감을 느껴 봤다고 생각해요
하타노의 체위 개발 당해버렸어요~
절정 체위 개발
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
인터뷰
아 안녕하세요
- 안녕하세요
무슨 일으세요 웃고 계시네
- 항상 웃고 있는데
항상 웃는다고요?
안녕하세요
- 안녕하세요
먼저 이름이 어떻게 되시죠?
- 오 하타노 유이에요
오 하타?
하타짱이라고 불리는 하타노 유이에요
쓰리 사이즈는요?
쓰리 사이즈는 위에서부터 88 59 89 에요
진짜에요?
- 진짜죠
하타노상이 좋아하는 체위
- 네
절정 체위 개발을 한다는 기획인데요
좋아하는 체위가 어떤게 있나요?
음 정상위를 좋아하죠
그건 여러가지 체위를 시험해보고
그 체위 정상위가 좋다는 말씀이신가요?
그렇네요 뭔가 음..
체위에 따라서 기분 좋은곳에 닿는 다른 체위도 있지만
정상위가 제일 기분 좋은 부분에 닿는달까
기분 좋은 부분을 손으로라도 좋으니까
하타짱의 안이 이렇게 생겨서 어느곳에 닿는지 알려주실수 있나요?
음
여기가 보지고요
(안이)이렇게 생겼어요
여기가 자궁이고
그러니까 자지가 들어오면
이부분
여기에 이렇게 닿는 느낌이 좋아요
아~ 그렇군요
거기가 정상위때 가장 잘 닿는다는 거죠?
네네 그리고 기승위중에 이렇게 여자가 뒤로 눕는거?
그것도 거기에 닿아요
지금 아시는 체위 다 말해볼수 있어요?
음..
- 해본적 있는 체위로
정상위, 기승위
정상위, 기승위, 배면기승위, 좌위
정상위, 기승위, 배면기승위, 좌위, 측위, *네바쿠, 후배위
(후배위인데 여자가 무릎을 꿇는게 아니고 아예 누워버리는 체위)
그리고 음...
모르겠다
뭐 많이 알려진건 그정도 잖아요
특히 AV에서 자주나오는 체위들이 그런것들인데
- 그렇죠
조사를 해봤더니
섹스의 체위를 조사해봤거든요
그랬더니 천가지 이상이 있더라고요
- 그렇게 많아요?
알려진것중에 자신이 좋은걸 찾으면 더 찾아보려 하지않잖아요
- 그렇죠
지금이 좋다고 말씀하시지만 더 좋은게 있을지도 몰라요
찾아보면 더 좋을게 있을지도 모르겠네요
- 그렇죠
간적(절정) 있으세요?
- 있죠
(대답하기까지)잠깐 텀이 있었네요
- 아니에요 있어요 있어
항상 제대로 가버렸어요
- 항상?
웃으시네
그렇게 웃으시면
- 아니에요 아니에요 항상 갔어요
헤~?
- 진심으로
그 진심이상의 진심을 볼수
- 아~
볼수 있지 않을까 하는데요
그런걸 찾아보고 싶어서요
- 그렇군요
카메라가 있다는걸 잊을 정도로
- 네
있을까요?
없을것 같은데
이 이상? 정상위 이상으로?
- 정상위 이상으로 음..
떠오르는게 없네요.
그이전에 체위가 몇개 밖에 생각이 안나요
아~ 그렇군요
그럼 여러가지 체험해보면서
- 네
진행해보려고 하는데요
시작하기전에 하실말씀이 있으시면
- 네
항상 기분 좋긴한데요
그것보다 더 한 쾌감을 얻을수 있다면
이쪽 일을 하고 있으니까 알고싶고
뭔가 여러가지 체위를
평소에는 경험하기 힘든 체위를 많이 해보고 싶어요
와! 가보죠!
아니 마지막 멘트 쳐달라고는 안했는데
- 아 아니었나?
베테랑 여배우분들의 나쁜 습관인데 이게
아직 인터뷰를 더 이어갈수도 있는데
가자고 하시면 끝나버리잖아요
그렇죠?
그런거 하지 않으셔도 돼요 오늘은
- 그래요?
뭔가 이걸로 된거겠지 같은 진행은 굳이
'좋다'라고 말해두면 되겠지 라던가
- 아니 그렇게 대충하지 않아요
항상 진심으로 하고있어요
오히려 진짜 딱히 좋지 않으면
별로 좋지 않다고 말해주시는게
아? 그렇게 말해도 되요?
오히려 그렇게 솔직히 말씀 해주시는걸 찍고 싶어요
- 아 그래요?
'이건 좀 별로다'라거나?
- 네
아 알겠습니다
제가 원래 솔직하니까 느낌대로 말할게요
절정 체위 개발
먼저 15체위를 체험해보고 그중에 좋은 체위베스트3를 골라
그 체위들로 짜여진 SEX를 해보도록 하겠습니다
하타노상의 솔직한 리액션을 놓치지 마시길
[직하형꺽기 개구리위]
남성이 벽에 허리를 꺽은채로 있고 그위에 여성이
수직으로 개구리의 형태로 올라타는 체위이다
보기에는 힘들어 보이지만 높이 조절을 확실하게 하면
밀착도가 높은 체위이다
어? 꽤 좋은데?
좋아?
- 응
이건?
각도가 어렵네
이렇게?
힘들다
아 이게 좋네
제대로 들어가 있는거 맞아요?
- 들어가 있어요
기분 좋기는 좋나요?
좋은것..같네요
이렇게 이게
이 움직임이 좋네
기승위 같은 느낌이에요?
기승위의 하드버전?
밑에서 제가 박아 올려볼게요
- 박아 올린다고?
(남자한테)똥꼬 다보이겠다
- 그렇네요
경치는 좋군요
아 그쪽도(여자에게도 남자의 똥꼬가 보임) 보이겠네
힘들다
아 빠졌다
- 빠져버렸네
꽤 힘들어 보이네요
- 이거 좀 힘드네
영차
남자분은
좋긴 좋은데요
역시 자세가 꽤
여러곳의 근육을 써야겠네요
그럼 알겠습니다 다음거 해볼까요?
- 네
으~ 힘들어
[변기형 배면 기승위]
남성이 다리를 올린채 그위에 여성이
의자에 앉는듯이 삽입하는 체위이다
밀착도도 높고, 깊이도 깊어져 특히 남성을
괴롭히고 싶어하는 여성들(새디스트)을 위한 체위
이거 좋네
- 응
빡빡한게 좋네
- 좋네
좋아?
- 응
이것도 똥꼬 다 보이네
아 좋다
엄청 깊숙히 닿는다
손 좀
아 이거
오오 엄청나네
아 그래도 기분좋은 곳에 닿는것 같은데
- 아 좋다
꽤 깊숙히 들어가나요?
- 이거 깊숙히까지 들어가네요
엄청 좋은곳까지 닿아
아 좋다
이거 좋네
- 좋아 보이네요
이거 좋네요
엉덩이도 다 보이고
- 조금 부끄럽네요
아까전부터 엉덩이에 대해서만 말씀하시네요
네 엉덩이를 좋아해서
이건 하타짱이 느끼기엔 기분좋은곳 까지 닿는다는?
그렇네요 그런데 뭔가 조금 더
잘하면 더 좋은곳에.. 아 이거 이렇게하면 되네
이거 좋네
가버리지 못하지는 않는다?
그렇네요
힘들어 보이네요
아 좋네
너무 많이 하시면 다음에 지장이...
그럼 다음으로 가볼까요?
다음거요? 네~
아 좋다
괜찮아?
- 괜찮아요
[좌단 극락위]
마치 요가 포즈를 하고있는것 같은 체위
여성은 안정적으로 삽입할수 있으므로
슬로우 섹스를 좋아하는 분들에게 딱 맞는 체위
극락으로 빠지는듯한 느낌이 든다
이거 움직이기가 힘드네
밑에서 좀 움직여볼까?
어때?
아 그래도 좋다 이거
뭔가
부처님이 된듯한
좋아 그래도
- 신성한 체위일지도 모르겠네
이쪽은?
아 이게 더 움직이기 편하네
어때 이거?
아 그래도 이쪽보단 이게 더 기분좋았어
다리를 꼬는걸로인해 무언가가 다른가요?
부처님이 보여요(하타노가 드립친거)
아니 잘 모르겠어
아무것도..음..
다리를 꼬아서 움직이기 힘들어서
남성이 이렇게 움직이면서 위로 올려치는 느낌으로
- 맞아 이렇게 움직이잖아
아 좋네 이거 여기가
안쪽까지 깊숙히 들어가있는것처럼 보이기는 하는데요
응
어떠세요?
별로 안좋으면 안좋다고 얘기해주셔야 해요
웃어서 넘기시면 안돼요
하타상 오늘은 연기하실 필요 없어요
약간 기분 좋은데
그렇게까지는
보통보다 조금 아래이려나?
아 그렇군요
좀 더 움직이고 싶은데
자지에 더 비비고 싶은데 별로 움직이질 못하니까
그렇군요
알겠습니다 그럼 다음 갈게요
감사합니다
엄청나네
그래도 안죽었네
- 좋아
[*해먹 좌위]
남성의 체력이 꽤나 필요한 체위
(나무와 나무사이에 줄을 달아 침대 같이 만든것)
아래에서 꽤나 쳐올려야해서 외국에서는 머스탱(딱따구리)라 불리우며
파워계의 최고봉인 체위이다
이거 괜찮아?
- 응
엄청 깊숙히 닿기는 하네
- 그렇네
너무 움직이면 무너질것 같아
맞아 좋긴한데 자세가 꽤
아 이거 좋다
엄청 쑥쑥 들어가네
- 그렇네
아 빠졌다
이거 어렵네
이것도 꽤 (깊숙히)들어가나요?
이거 깊숙히 들어가요
게다가 움직이기도 편해서 엄청 쑥쑥 들어가긴하는데..
불안정한데
좋은데 자세가 빡세네요
ㅋㅋㅋ 제대로 좀 해봐
괜찮아?
- 괜찮아
안돼 무너지겠다
- 무너졌어
이불은 안 삐뚤어졌나요?
이거 그렇네요 가벼운...
다시한번 해볼까요?
여배우분이 조금 무거워서 그런가?
- 아니 저기요
아니 아니 그런게 아닌가 하고요..
아니야 나 그렇게 무게 안실리게 하고 있는걸
아 그래요?
- 여기에 손짚고 하고있으니까
아 좋은지 잘 모르겠다 ㅋㅋㅋ
그럼 이번껀 끝내죠
감사합니다
힘들어 ㅋㅋ
괜찮아?ㅋㅋ
[필러]
껍질을 벗기는 조리도구(필러) 같은 체위
여성이 체중을 맡기는 것으로 보다 깊숙히 삽입하는것이 가능한 체위
그라인드(회전)는 물론 남성이 찌르는것도 가능한 체위
아 좋다 이거
클리토리스도 쓸려서 기분좋다
그래?
- 응?
클리토리스가 쓸리는 느낌
- 응 들어
이거 별로 움직일수가 없네
이정도뿐이야
아 좋다
크게 움직이면
- 응 크게 움직이니까 좋긴한데
하타노상 기분좋을때 웃는건 왜 웃는거에요
객관적으로 상상을 해버려서 이게 좀 웃겨서
진지하게 임해주세요
- 진지하게 하고 있어요
아 좋다
- 이거 깊숙히들어가네
웃지만 마시고 어떤지 설명을
깊숙한곳까지 자지가 쓸려서
딱 좋은 느낌의 쓸리는 정도에요
갈수 있을것 같아요?
- 음...
무리이려나.. 조금 더 해보면 갈수 있을것 같기도하고
움직임을 작게하고 빠르게 하면
이거 좋다
아 좋네
거기
좋아
이거 뭔가
이거 계속하면 시오(후키) 할것 같네요
그런 느낌이에요?
- 뭔가 그런 감각이에요
옆에서 보면 갈판에 무를 가는것 같은 모습인데
- 그런말 하지마요 상상하니까 또 웃기잖아요
알겠습니다 꽤 좋다는거죠?
이거 지금까지 한것중에 제일 좋은것 같아요
알겠습니다 그럼 다음으로 넘어 갈까요
- 네
힘들어 보이시네요
- 무를 가는 모습이라
[숙녀의 *코시카게]
벤치에 잠시 앉아있는 듯한 체위
(*잠시 앉아있는 모습)
남성의 (자지가)휜 정도에 따라 닿는곳이 달라지지만
G스팟보다 측면을 좋아하는 여성에게 추천
젖꼭지 공략, 표정이 잘보이는 것도 특징
좋아?
- 응 좋아
이렇게하면 좋아?
비비는건
- 그것도 좋지
오 좋아 좋아
이거 별로 안좋은데?
방금 상반신만 움직이고 하반신은 하나도 안움직였잖아
그게 하반신이..
아 그래도 별로 안좋은데?
- 그렇네
위아래로 움직이는게 더 좋겟다
- 응 이쪽이 더 좋다
이거 젖꼭지도 공략할수 있네
꽤 좋네
이거 움직이기 편하신가요?
- 네 움직이기 편해요
자지 각도는 어때요?
기분좋은 부분에는 별로 안닿나요?
- 응 별로
이쪽(앞쪽)에 닿게 하고싶은데 이쪽(옆쪽)에 닿아 버리네요
아~ 그렇군요
아 이렇게 하면 되나?
아 이거 좋네
좋다
그렇게하면 그냥 기승위 잖아요
아 좋다
이쪽(옆쪽)을 좋아하는 여성분이 있다면 이 체위를 추천할만 하겠네요
- 네네
근데 별로
잘 모르겠다
잘 모르겠어 이거
알겠습니다
그럼 다음으로 넘어가죠
- 네 넘어가요
[수건 비틀기]
서로 옆으로 향하는 특이한 체위
밀착도가 높고 깊이도 깊다
다른 체위로 연결해가기도 쉬으므로 기억해두고 싶은 체위이다
여성이 좋아하는 포인트를 노리기 쉬운것도 매력적
어때 이거?
좋아
움직이는건 어느정도 제한되겠다
야한곳이 잘 보이네
- 보여?
이거 어때?
꽤 움직여주면 좋은것 같긴한데
하타노상 웃고 계시지만 말고
별로면 별로라고 말씀하셔도 된다고 했잖아요
네?
이거 별로 안좋아요
- 별로에요?
이거 뭔가 응가가 나올것 같은 기분이 되어버려요
네 그렇게 말씀을 해주셔야 해요
괜히 눈치보시고 웃어 넘기시려고 하시면 안되요
별로 안좋다는거죠?
- 별로에요
엉덩이쪽이 자극되서
- 엉덩이쪽이 자극되서 애널을 좋아하는사람들한테는 좋겠네요
아~ 그렇군요
저는 그럭저럭 괜찮은데요
- 좋아?
편해 보이시네요
- 그렇네요
알겠습니다
진지하게 해주세요
- 진지하게 하고 있어요
알겠습니다 다음으로 넘어가죠
[*오가미*타오시]
절하는 모습의 체위
(*오가무 - 절하다. *타오스 - 쓰러트리다)
요가 포즈에서 파생된듯 하다
뒷치기보다 더 기분 좋은곳 까지 닿아서 추천
슬로우 섹스에 맞는 체위이다
어때?
클리토리스에 닿아서 좋은것 같은데
꽤
- 움직이기 힘드네
내가 움직이는게 나으려나?
- 그쪽이 움직이기 편하겠네
이렇게?
이거?
- 아 이거네
역시 움직임에 제한이 생기네
뭔가 그렇네
남자가 움직여야하는데
엉덩이는 잘보인다
엉덩이 좋아하는 사람들한테 좋겠다
- 느낌 좋아?
별로 좋지는 않다
안좋아?
그러면 앞쪽을 조금 일으켜서
이렇게?
- 힘드세요?
아니 이게 더 편한데
아 이게 더 편하네
그건 꽤 자지 모양으로 몸이휘어져서 꽤 야하네요
아 이거 꽤 이쁘네 모양이
아 이거 좋다
엄청나네요
아 불알 다 보인다
- 보여?
각도 적으로는 하타노상이 좋아하는 각도는 아니신거죠?
네 아니에요
- 정상위를 좋아하는 사람들한테는
이것도 엉덩이쪽이 자극되서
뒷치기는 별로 안좋아 하시나봐요?
아니 좋아하는데
뭔가 달라요 각도가
이게 조금 다른 곳에 닿나요?
- 네 다르네요
괜찮아요 다음으로 넘어가죠
(빠짐 ㅋㅋ)
별로 안좋은건가?
그럼 알겠습니다
[비튼 후배위]
누운 후배위에서 여성이 비틀고 일어나는 체위
후배위중에 상대의 얼굴을 보고 더욱이 밀착도도 올라가므로
보다 더 사랑이 깊어져가는 체위
아 좋다
이건 좋다
- 응
딱 좋네 이거
여기?
- 아 거기
거기
두사람의 몸이 딱 합쳐진듯 보이네요
응 좋네
- 밀착도가 높네
키스도 할수있고
누운 후배위에서 비트는걸로
더욱 좋아지는건가요
- 응 더 좋은곳에 닿고 있어요
이거 좋네요
지금까진 한것중에 제일 좋네
아까도 같은말 했지만
아 좋다
이거라면 갈수 있을것 같아요?
- 네
[크라우딩 백(후배위)]
단거리 달리기 스타트 자세 같은 체위이다
여성과의 밀착도가 맞아 깊숙히 확실하게 닿는 체위이다
남성도 움직이기편하고 박는것도 쉬움
뭔가
기분 좋긴한데
깊숙히 안들어가는것 같은데?
- 그러네
그래도 남자는 움직이기 편하다
의외로 깊숙히 안들어가나요?
- 네
엉덩이때문에 깊숙히 못들어가는건가
그럼 자세좀 바꿔볼까?
양쪽다 이렇게하면
이렇게하면 깊숙히 들어가겠네
아 들어가있는게 보인다
아 이거 좋네
엄청난 자세인데요
괜찮아?
- 근데 조금 힘들다 이거
아 그렇군요
다리가 좀 힘들겠네
그렇게하면 깊숙히 들어가는건가요?
- 응
하타노상 얼굴이 전혀 안보이는데요
아 좋다
힘든게 있으니까 가기전에 힘든게 먼저 느껴지는거죠?
- 네네
그냥 뒷치기(후배위)하는게 더 좋겠어요
이걸할거라면 차라리
- 그렇군요
알겠습니다
깊숙히 안들어가니까 깊숙히 들어가는거 안좋아하시는분들에겐
- 좋을지도 몰라요
그래도 좋긴 좋아요
- 아~
깊숙히까지는 안간다?
- 네
알겠습니다
[복종적 후배위]
*도M인 여성에겐 최고의 체위
(도 = 매우, M = 마조)
남성이 여성의 움직임을 완전 제어하므로
서로의 성벽이 맞다면 흥분은 최대치로
구속기를 사용하지않고 가능한 조교 체위
엄청나
꼼짝도 못하겠네
좋아?
- 응
모르겠어
좋은지 모르겠어
지배되고 있다는 느낌이드네
- 응
오른손...
뿌러진거 아니죠?
- 뿌러질것 같아요 ㅋㅋ
조금 느슨하게 할까
- 오른손 뿌러질것같아
관절이 강해야겠네
- 조금 아픈것 같아
어라? 이렇게 하니까 괜찮네
좋지는?
좋지는.. 음..
아주 약간 좋아요
죄송한데 평범한 후배위 해보실래요?
정말 후배위 좋아하시나요?
아 이건 좋네
좋네요
그리고 이상태에서
움직이질 못하니까
그런가
- 응
각도적으로도
엉덩이의 형태가 변하니까 평범한 후배위랑 다르려나 싶은데
- 맞아요
아까 말한 엉덩이쪽 좋아하시는분들에게 좋은
위쪽
- 응 나는 위쪽이 좋아
별로 못 움직이니까 (좋아하는곳이)쓸리지 않는달까
도S(새디)와 도M(마조) 커플이라면 좋겠네요
- 응 그러면 아마 좋을거에요
알겠습니다
[*사사부네]
외파 여성분들은 꼭 시험해 봐줬으면 하는 체위
(나무 잎을 접어서 만든 장난감 배. 작은 배)
클리토리스도 자극되어 안과 밖 함께 자극되어
큰 쾌감을 얻을수 있는 체위
정상위에서 연결하기도 쉬워
초심자들에게도 추천
아 좋아
좋아?
- 응 좋아
어디에 어떻게 닿아요?
뭔가
자지가 클리토리스도 자극하고 있는 느낌이에요
딱 좋은 부분에 닿고 있어요
좋다
이걸로 갈수 있겠어요?
- 네
남성분은 어떠세요?
남자도 좋죠
- 좋네 이거
움직이기 편하고
등대고 누우면 어때요?
- 이렇게?
이것도 좋네
누운 후배위의 역방향 버전인가
엄청 좋아
자위하는것 같은 느낌이야
아~
알겠습니다
좋아 보이네요
[땅고르기]
꽤 깊이가 깊은 체위
남성이 위에 올라 탐으로서 강하고 깊숙히 삽입 할수 있다
더욱이 남성이 등을 펴면 G스팟도 꽤 자극된다
아 좋네 좋은곳에 닿네
위에서 이렇게 하자
- 아 거기
아 좋아
깊숙히 들어가서 좋네
꽤 좋아 보이시네요
- 이거 좋네요
장난 아니네 이거
정상위랑은 느낌이 다른가요?
조금 다르지만 엄청 좋은곳에 닿고 있어요
정상위보다 더 깊숙히 들어가는 느낌인가요?
응 그런것 같아요
너무 좋다
아 이것도 좋네
이거 장난 아니다
좋아
[무지개가 핀 다리]
침대의 끝부분에 머리가 내려가 있는 체위이다
더욱 흥분도가 높아지는 체위이기도 하다
몸을 젖히므로 G스팟에도 확실하게 닿는다
엄청나네 이거
좋네 그래도
좋긴 좋아?
- 응 좋긴 좋은데
응? 왜 그래?
- 좋아서
머리에 피 쏠리겠다
- 응 그리고 조금씩 바닥으로 떨어지고 있어
영차 다시 좀 올라갈까
떨어지면서 뭔가 각도가 바뀌나요?
떨어지니까
뭐랄까 잘 모르겠네요
좋긴한데
각도가 바뀌긴 하는것 같아요
좋긴 좋다는거죠?
- 좋긴하는데
뭔가 잘 모르겠네
갈것 같지는 않아요?
- 네
몸을 일으키면
일으키면 좋네요
이거라면 갈수 있겠어요?
- 네
갈것 같을때 머리 내려 보세요
왜 그러세요?
- 잠시만요
일어날수 있겠어?
이거 웃어버리게 되네요
그래도
잘 모르겠네요
얼굴 세빨갛네요 그만할까요
죽겠다 이거 죽겠어
좋기는 좋다?
- 응
알겠습니다 감사합니다
[쪼그려 앉기]
다리를 쪼그려 앉는것처럼 굽히는 체위
핀포인트로 G스팟을 자극 가능하고
더욱 확실하게 박을수 있는 체위이다
정상위에서도 연결하기 쉬운 체위
아 좋다
조인다
닿아?
- 응 깊숙히 닿고 있어
아 좋아
좋아 보이시네요
엄청 좋아요
다리를 굽히는것으로 뭔가 달라지나요?
좀 더 깊숙한곳까지 찔리고 있어요
아 좋아
이걸로 갈수 있겠어요?
- 엄청 가버릴것 같아요
가버릴것 같아
위험해
아 나왔다
나와버렸어
엄청나네
남자도 기분 좋나요?
- 엄청 좋네요 엄청 조여요
이거 너무 좋다
- 엄청나게 조여와요
나와버렸네
이거 좋아?
- 좋았어
이게 제일 좋은것 같아
지금까지 열다섯가지 체위를 해보셧는데
기분 좋았던 베스트3를
그 베스트3 체위를 포함한 섹스를 해주셧으면 하는데요
그럼 다시한번 회의를 하고
- 네
해보죠
좋았나요?
- 엄청
제일 좋았어요 이거
엄청 좋은곳에 닿아서
알겠습니다 그럼 조금뒤에 다시 해보도록하죠
- 네
수고 많으셧습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아무것도?
- 아무것도
엄청 카메라를 보시네요
조금전에 열다섯가지 체위를 체험해보셧는데
- 네
그중에 베스트3를 골라 주셧으면 하는데요
생각해 두셧나요?
- 응
그런데 고민하고 있기도해요
그렇군요
그럼 먼저 3위를
3위요? 3위를 조금 고민했는데
뭔가
다리를 쭉펴는 정상위
아~
- 그게
음.. 뭐랄까
그리고 정상위에서 위로 조금 올라탔던거나
거미처럼 했던거나(제일 처음에 했던거)
그런것도 있었어요?
거미같은... 그거랑 고민했는데
역시 제일 클리토리스에 닿고 좋았어요
그래서 다리를 쭉 펴는걸로 골랐어요
다리 쭉 펴는?
- 다리 쭉 펴는 정상위
누운 후배위의 역방향 버전
- 네네
그거 엄청 좋았어요
그게 3위에요?
- 3위
2위는요?
2위는
움..
그거
뭐라고 해야하나 이렇게
제가 눕고
- 네
옆으로 이렇게 했던거
이렇게 했던거
아 뒷치기(후배위)요?
- 네 이런 자세로 했던거
아아 그거요
서로 마주봤던거 말이죠?
- 네 맞아요 그거
비튼 후배위 였나
- 네 그거 좋았어요
키스도 할수 있고
이게 2위이고
그것도 깊숙히 들어갔었던 이미지가
그거 엄청 깊숙히 들어가고
좋은곳에 엄청 닿아서
이게 2위?
어떻게 잘 기억하고 있네요?
기억하죠 이거 잖아요
계속 웃고만 계신줄알았더니
뭐 대충 예상은 했지만
1위는요?
- 1위는
제일 좋았던
마지막에 한거
다리를 이렇게 굽히고 한거
남성도 기분 좋으니까 발싸 해버렸죠
- 맞아요
그거 서로 좋았을거에요
그게 1위
그러면요
하타노상이
- 네
평소에는 정상위를 좋아한다고 아까 말씀하셧는데
좀더 파고들어서 여러가지 체위들을
체험하고 베스트3를 뽑앗는데요
침대에서 하는 베스트3는 정해졌으니
- 네
그걸 조합해서 흔히 말하는 섹스를
AV의 섹스를 보여주셧으면 합니다
그런데 갑자기 바로 삽입하면 분위기가 안사니까
전희부터 스타트해서
분위기를 끌어올려서 최고의 상태에서 섹스까지 찍으려고 합니다
알겠어요
이런 전희가 좋다던가 그런거 있나요
음..
키스랑 귀를 핥아주는거에 약해요
그리고 젖꼭지 빨아주는거
그리고 클리토리스 빨아주는거 말하고 보니 전부다네
*비쿤코짱 이네요
(검색을 해봐도 확실하게 안나오네요)
(찌릿찌릿한 느낌을 좋아한다는뜻 같은데 흠)
비쿤코짱이에요
그럼 여기서부터는 웃음기 빼고
- 네
웃으면 어떡하죠?
자연스러운 웃음은 괜찮아요
아까처럼 이상한거 말고요
알겠습니다
- 기분좋은 체위들만 있을테니까
확실하게 끌어올라서 진짜로 기분좋은지
자신이 생각하고있는 체위로 구성되어 있으니까
진짜 기분 좋아하는 하타짱을 보여주셧으면 합ㄴ디ㅏ
알겠어요
그럼 전 자리를 피해드릴테니. 잘 부탁드려요
좋아?
이거 좋아?
침좀 줘봐
이거 어때?
좋아
깊숙한곳 좋아하지?
- 좋아..
여긴가?
빨게해줘
- 축축해
가버릴것 같아..
아 좋아..
흠뻑 젖었네
젖꼭지 좋아?
더 딱딱해졌어
좋아?
자지 빨딱 섯어
- 빨딱?
엄청 딱딱해
(옷위로말고)바로 만져줘
빨딱섯네
좋아?
- 좋아
이거 어때?
좋아
깊숙히 넣어봐
- 응
그래 그래
엄청 깊숙히 들어왔어
서로 빨아주자
- 응
아 간다..
키스하자
자지 빨아봐
엄청나
아 좋아
좋아
좀 더 깊숙히 넣어줘
아 좋아
아 이것도 좋아
이거 좋아?
- 이것도 좋아
격렬한거 좋아
아 이거 좋아
이건 항상 좋아
젖꼭지 좋아?
(발가락으로 만지고있음)
아 거기
아 좋아
아 간다..
아 엄청 좋은데 닿고잇어
아 좋아
끝내준다
아 간다 간다..
좋아..
안에서 움찔거리네
좋아
깊숙한거 좋아
아 간다 가..
나왔나?
- 안에 깊숙히 들어갔어
힘줘봐
아아~ 야해라
깨끗하게 해줘
아 좋았어
수고 하셧습니다
- 수고 하셧습니다..
기분 좋아 보이시네요
- 좋아요..
어땠어요? 자신이 찾아낸 베스트3의
체위는
좋아요
그런데
(좋은 체위가)좀 더 있을것 같아요
천천히 여러 각도에서
- 맞아 맞아
좀 더 엄청난게 있을것 같네요
그렇군요
다음은 (침대말고)서서하는 체위들을 해보려고 하니까
- 네
마음껏 제안해주시면 좋겟어요
이건 이렇게 해달라던가
- 이런게 좋다던가?
이 각도가 좋다던가
- 응
저도 꽤 하타노상이 좋아할만한것들을 알게 되었으니까
- 알게 되었어요?
알기 쉽네요
엄청 웃으시면
거짓말로 좋다고 하는거잖아요
평소에도 그러시는건가 궁금해지기도하고
지금까지 거짓말이었나 이런 생각도 들고
방금건 진짜에요
진짜 좋았어요
다음에도 진심이 될수있게
그럼 후반전도 잘 부탁드려요
- 열심히 할게요~
현자타임인가요?
(이거 일본 니챤(2ch)에서 생겨난 말이었군요)
지금 현자타임이에요
엄청 깊숙한곳까지 정액이 들어가있네
임신하겠다
그렇죠?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
[로켓 발사대]
좌위에서 들어올린 상태의 체위
상당한 근력이 필요하다 여성이 공중에 떠있는 스타일이지만 중독된다
삽입 깊이도 상당히 깊은 체위
못 움직이겠다
잠깐 이렇게 움직여야하나?
- 어라?
좋아?
- 응
아니 못 움직이겠어
아킬레스건이.. 아킬레스건이 비명을 지르고있어
자지..자지가..
잠깐
다리 쥐나겠다
엄청 밀착도가 높아 보였는데
밀착도는 있는데
남자가 전혀 움직이질 못하겠어요
장딴지가..
- 이거 위험하네
지금 둘다
뒤쪽에 손을 짚었을때는 엄청 들어갔었는데
뒤에 손 짚었을때요?
그거 다시 해봐도 될까요?
- 네
뒤에 손 짚고
- 네네 그렇게 하면 잘 들어가나요?
아 이거 들어가네
이쪽이 훨신 편하고 좋네요
- 좋네
그래도 힘들어 보이네요
땀이 멈추질 않으신데
그럼 이건 좋지는..
힘든가요?
- 좋지는 않네요
알겠습니다
- 잘 움직이질 못하니까
알겠습니다 그럼 다음으로 넘어가죠
아 이제 괜찮아요
- 이제 됐어요?
[콤파스 자]
마치 콤파스 같은 형태의 체위
여성의 몸을 확실하게 끌어당김으로서
더욱 깊숙히 삽입하는것이 가능
그리고 여성의 머리에 피가 쏠리는 것에 의해
흥분되는 작용도 있다
이건 의외로 괜찮은데
이렇게 해볼까
- 아 좋다
괜찮아?
- 괜찮아
젖꼭지도
아 좋다
열이 올라오네
깊숙한쪽 좋다
꽤 깊이 들어가있는것 처럼 보이네요
- 네 깊이 들어가 있어요
아 좋다
잠깐 허벅지가..
나는 목쪽이 힘든데
이거 좋네
엄청나네 이거
목 괜찮으세요?
저는 괜찮아요 아까보다 괜찮아요 이게
이러면 움직이질 못하지
뭔가 정상위를 서서하는 듯한 느낌인데요
좀 들어 볼까요
힘들겠네요
그럼 그만 할까요
그래도 좋긴 좋죠?
- 좋긴한데
장시간은 어렵겠네요
남성쪽이 힘들어서요?
알겠습니다 다음으로 넘어가죠
[모닝스타]
그리스 신화에 나오는 무기의 모양과도 같은 체위
후배위에서 들고 일어서는 것으로
자극위치를 더욱 정확하게 노릴수있다
자세가 제대로 되면
상당히 움직이기 편한 체위이다
이쪽으로 조금 더 가까이 와봐
- 이렇게?
조금만 더 가까이
하나 둘 셋
아 이게
- 이거 좋네
이거네
드디어 됐네
좋긴 한데
어떤 느낌이에요?
- 잘 모르겠어요
잠깐만
팔이..
이거 좋네
- 이건 서서하는 후배위 잖아요
하나 둘 셋
들어올리는 것으로 각도가 들어가나요?
죄송합니다
- 이건..
당사자 두분이 말씀을 좀 해주셔야..
음..
들어올리니까
다리를 펴면 서로의 몸이 점점 멀어져서 깊숙히 안들어가네요
이렇게 해야하나
아 이것도?
배면 기승위의 입체판 같은 느낌인가요
뭐라고 하는지 머리에 안들어와요
그럼
- 빡세네
일단
별로인가요?
저는 별로 안좋네요
좋지 않다?
빡세요
힘들어서
이쪽에 집중이 안돼요
여성분도 그렇군요?
- 그렇죠
알겠습니다 다음으로 넘어가죠
[사랑의 델타 계산]
테이블을 사용하는 체위
꽤 깊은 깊이와 G스팟의 자극률을 자랑한다
여성의 체력에 의해 많이 좌우되므로 스포츠커플에게 추천
아 좋네
좋은곳에 닿고있어
좀 더 당길까
- 아 이거네
이거 좋네
- 좋다
이건 꽤 딱 맞아 보이는데요
딱 맞는데 아래 책상이 너무 흔들려서
손을 이쪽으로 해봐
- 이렇게?
좋아 좋아
기분 좋은데
이거 밑에 이렇게 내려놓으면 안되는건가요?
- 이게 편한데
아 그래도 이러면 각도가 달라지네
허리를 들어올리는것으로 각도가
- 확실히 그렇네요
영차 하나 둘 셋
그래도 (닿는)위치는 좋은데
갈수 있을것 같아요?
- 아~ 무서워
잠깐..
하나 둘 셋
못 움직이겠어
그렇군요
꽤 힘들어 보이네요 체력적으로
이거.. 아야 아야
팔도 아프고 남성도 들어 올려야하니까
갑자기 땀나기 시작했어
알겠습니다
조금 무거운가요?
- 네 들어보니 무겁네요
뭐야 그거 내가 무겁다는거야?
그럼 다음으로 넘어가죠
[사랑의 통행금지]
흔히 말하는 입위의 변화형
여성이 다리를 올려 놓아서 서로 부담 없이 삽입이 가능
밀착도도 높아 두사람의 체온도 느낄수 있는 체위
이거 좋네
오 이게 좋네
아 이거다 이거
죄송한데 보고 있는사람한테는 이거 라고 하시면
뭔지 잘 모르겠거든요..
설명을 해주셔야죠..
경력이 몇년이신데
아 들어갔다
아아~ 안된다니까 싸겠다
싸줘
- 아니 잠시만요
체위는 어떠세요?
이거 좋네요
뭐 입위.. 흔히 말하는 입위에서 다리를 올리는것으로
무언가 변화가
안정적이네요
지금 제일 잘 박히는것 같아
흔히 하는건 다리를 남자분이 손으로 잡아주는 형태인데
그것보다 좀 더 안정적으로
이렇게 하면
손이
아 이것도 좋네
알겠습니다
[*켄다마 놀이]
켄다마를 가지고 노는것처럼 여성을 밸런스볼로 조작하는 체위
(일본 전통적인 놀이기구인데 설명이 어렵네요 검색 ㄱㄱ)
허리의 자유도가 상당히 높아
여러 각도를 시도할수 있는 체위이다
아 그래도 엄청
이렇게 하니까 의외로
아 그거야 그거
아 끝내준다 좋네
동글동글 해서 좋네
깊숙히 들어가네 이것봐
잠깐.. 무서워~
밸런스볼의 탄력을 사용해서하니까 엄청나네요
이거 장난 아닌데?
튕기는게 좋네
아 이건
딱 들어맞아서 좋네
이거야 이거
- 이거?
이게 좋네
엄청나네요
이거 밸런스볼 없으면 못하겠다
튕기는게
갈수 있을것 같아요?
갈수 있을것 같아요
아~ 뭐야
그래도 좋아
탄력을 이용해서 뭔가 격렬해 보였는데요
엄청 좋았어요 저는
나도 좋았어 다시 한번 해볼까?
영차
이거 익숙해지면 좋겠다
하나 둘 셋
이거봐 이거
아 좋아
이거봐 이제 익숙해졌어
네 그럼 다음으로 가죠
[일상의 정사]
일상적인 한장면을 보는듯한 체위
밸런스볼의 탄력을 사용하는것으로 더욱 격렬하게 피스톤운동이 가능
빙글빙글 G스팟도 자극가능한 체위이다
이거 엄청 좋네
깊숙히 들어와서
맞아 딱 좋은곳에 닿아서
흔히 후배위 할때는 이런 움직임이 잖아
그런데 이렇게 기승위같은 움직임이
밸런스볼의 탄력이
아 이거 좋다
- 좋다
남성분은 어때요?
- 좋아요
음.. 뭐랄까 자궁에 잘 닿는달까
기승위 하는 느낌이에요
기승위의 선 버전?
신기한 감각이네요
이거 진짜 밸런스볼 덕분이네
갈수 있을것 같나요?
- 네
잠깐
아 역시 이건 아니네
이쪽이 더 좋네
보기에도 좋아보이네요
- 엄청 좋아요
아 끝내준다
쓸리고 있어
아 이거 죽이네
거기 좋아
알겠습니다 꽤 좋아보이네요
손보다 팔꿈치를 짚는게 좋나요?
- 네 팔꿈치가 딱 좋네요
이것도 갈것 같네
아 엄청나
책상이
끝내셔도 돼요
멈춰주세요
- 아 좋아
멈..
멈춰주세요..
- 아 너무 좋아
완전 빠지셧네
[더블 볼]
남성은 밸런스볼 릴렉스하고 누워있고
그 위에서 여성이 우아하게 움직이는 고급스러운 체위이다
볼의 탄력을 이용하여 여성이 움직이면 꽤 자극적이다
좋지?
이것도?
이거 좋다
기승위 같이 빙긍빙글
바운드하면
- 오오오~
이거 좋네
이거 빠르게 움직일수 있네
좋다
이거
아 그거 좋네
남자는
깊숙히 들어와서 좋은데
머리가 계속 흔들려서
정신이 조금 혼미해지네요
꽤 진동이 오나봐요
좋긴한데요 이렇게 머리를 꽉 잡아두지 않으면
볼에 아예 누워버리면 어때요?
아 그렇게요
아 이건 좋을지도
이거 볼이 좋은 느낌으로
- 이거 좋네
뭔가
우주에서 하는 느낌이야
(우주에서)해본적은 없지만
그래도 좋아
남자가 꽤 편할것 같은데
음.. 중심을 잡으려고 엉덩이에 힘이 엄청 들어가요
반대 방향으로 해볼까?
괜찮아?
잠깐
이건 안되겠다
- 조금 움직여볼까
이건 힘든가요?
조금 움직이기 불편하네
이쪽으로(대면) 해야겠다
그럼 끝낼까요
- 에?
대면..
완전 하타짱이
다리를 들어올린 상태로 바운드해보면
다리를 들어올리고 바운드?
무리인것 같네요
- 다시한번
다리 올려봐
이렇게하고 내가 움직이면
엄청난데 좋지는 않다
- 그렇네
좋지는 않아요?
괜찮아?
- 괜찮아
알겠습니다
엉덩이가.. 엉덩이가..
끝내죠
쥐난다
[V자 비행기]
여성을 밸런스볼 위에 올리고 삽입각도에 변화를 줄수있는 체위
좋아하는 각도를 찾아내면 지속적으로 자극이 가능하다
그리고 여성은 무중력감을 얻어 마치 하늘을 나는 느낌
이렇게?
- 아 좋네
응 엄청 깊숙히 들어갔어
아 이거 편하네
빨리 못하겠네
이렇게 해볼까
응 좋네
허벅지가 안걸려서 그만큼 깊숙히 들어가네
여기가 좋은거지?
- 응 거기
너무 좋다
밸런스볼을 사용하는게 어렵나요?
- 의외로 어렵네요
밸런스볼을 사용해서 각도를 조절한다는거죠?
다리를 내리면 평범하게
내려 볼게요
이쪽이 더 안정적인데
이건 엄청 좋네
- 좋다
밸런스볼에 올라타 있는 감각은 여성입장에서 어때요?
뭔가 둥실둥실한게 기분 좋네요
움직이기도 편하고
아까도 그렇고 움직임에 도움이 되나 싶은데
응 이렇게 바운드해서
(밸런스볼 덕분에)하기 쉬워졌죠
기승위 같은 움직임도 가능하다?
- 네
남성입장에서는 좋나요?
상하로 움직이는게 좋네요
알겠습니다
아 전부 들어왔어
비싼 소파 또는 침대 같은 느낌인가요?
- 네
알겠습니다
그럼 멈추셔도 돼요
멈...멈추셔도 돼요..
멈춰주세요..
멈추세요
[우아한 휴일]
여성이 완전 릴렉스 가능한 체위
여성의 상반신이 볼위에 올려지는것으로
자유도가 있고 각도조정도 가능한 체위이다
남성도 움직이기 편한게 특징
이거 좋네 안정적이고
괜찮아? 이렇게 깊숙히 들어갔는데
- 응 좋아
아 좋다
밸런스볼에 타고있어서요?
- 응
전체적으로 기분 좋네요 이게 배게같은 느낌이고
릴렉스
- 응
그래도 뒤에서도 뭔가 좋은 느낌으로 들어가있꼬
아 끝내준다
이것도 좋네 각도도 바뀌네
이 각도도 좋다
이거 좋아
제일 좋은 각도인것 같아
아마 이
이렇게 둥글게 한다는게 자연스럽게 가능하니까
이거 아니잖아 아 근데 좋네
이거 좋다
- 아 이건가!
이거 뒹글뒹글하네
시오(후키) 할것 같은데
- 그래?
볼이랑 하는것 처럼 보이긴 하는데
왜 왜
각도 조절이 가능해서 엄청 좋아 보이네요
- 좋아요
아 좋아
딱 좋은 각도에 닿네
조절이
그럼 이것도 후보에 넣을게요
왜 그래?
[의자식 서서 후배위]
의자에 올라타 높이를 조절이 쉬워진 서서하는 후배위
의자에 의해 더 안정된 중심으로 정확하게 박을수 있다
그리고 쉽게 할수있다는것도 매력중 하나
아 좋다
그거 좋네
- 자연스럽네
아 딱 좋다
각도도 좋고
안정적으로 보이네요
- 네
남성분도 움직이기 편한가요?
뭔가를 잡을수 있다는게 좋은것 같네
- 맞아 고정되고
높이도 조절 가능하죠 여성분이 조금 숙이면
키가 작은 남자분이라도 높이에 맞출수있고
그리고 각도도 달라지네
이것도 좋다
이걸로 갈수 있을것 같나요?
- 네
아 엄청 들어갔어
[들어올리기식 좌위]
남성의 위에 완전히 올라타는 체위
피스톤운동은 하기 힘들어지지만
삽입감을 느끼고 싶거나 슬로우 섹스를 좋아하는분들에게 추천
못 움직이겠다
이렇게할까?
으.. 잠깐 잠깐
이상한 방향으로 나가면 허리 나가겠어
아 거기 그래 그렇게
어떻게 된거에요?
뿌러지것어~~
이거 못 움직이겠다 내가 움직여야하나?
하타짱은 어때요?
잘 못 움직이니까 별로 안좋아요
그렇군요
남성분 입장에선 상당히 힘들다?
잠깜만 이거 각도도 그렇고
밀착도가 높아 좋긴한데요
그래도 보기에는 사랑이 넘치는 모습으로 보이긴 하는데
잠깐 일단 한번 쉬고
밀착도가 높아 좋긴한데요
이거 자지가.. 아아..
잠깐...! 앞으로가 앞으로..
이렇게?
큰일날뻔했네
그럼 위험하니까 멈추도록하죠
여자분도 별로 좋지않다는거죠?
- 하나도 안좋아요
움직이지 못하잖아
알겠습니다
아... 안된다니까 안돼 앞으로 가
이거 좋네 밀착감은
아니 이쪽으로 오면 자지 뿌러질것같아서
싫더라도 밀착하게 되네
[*에키벤 개량2]
에키벤의 개량판 체위
(기차역등에서 파는 도시락)
여성이 다리를 고정하는것으로 몸을 젖히기 쉽고
G스팟을 자극하기 쉬워지는 체위이다
에키벤보다 남성의 근력이 많이 요구되지 않는다
이거 움직이기 힘드네
이렇게 하는게 낫다
이렇게 하면 편한데
이쪽은?
- 아아..
안돼 안돼.. 돌아와
아 그래도 그것도 꽤 모양새는
이거 좋네
근육이.. 불이 붙은것처럼 뜨거워요 지금
에키벤 같은 느낌인가요?
아니 에키벤이면 이렇게 쉽죠
평범한 남성분들은 에키벤을 하기 힘드니까(근력이 부족해서)
아니에요 이거 분명 에키벤쪽이 편할거에요
아니에요 일반인 분들은 못한다니까요
잠깐..
이렇게 다리 구부리는게 힘들다니까
다리를구부리지 않아도 되지 않을까요?
아 진짜네
아 안돼..
못 움직이겠어
못 움직여요
그건..
이건 좋지만
아 자지가 들어왔다
꽤 힘든가보네요
(여성이)다리를 짚으니까 괜찮을줄 알았는데
오히려 이 좌위가 좋네요
색녀 같고
이거? 이거 좋네
이거 좋네 이대로 일어나면 될것 같은데
하나 둘 셋
다리 짚고
다리 들어봐
다리 드는게 더 편한데
- 아 이쪽이
다리 다시 짚어봐 아 안되겠다..
왜 그럴까요?
- 모르겠어요
어딘가에 힘이 들어가서
알겠습니다
서서하는 것들은 꽤 힘드나보네요 정말 극단적인듯하네
아 좋다 이거
[급류타기]
보기에는 위험해보이는 체위이지만
기승위에서 몸을 젖힌 체위라고 생각하면 이해하기 쉽다
움직이기 어려우므로 슬로우 섹스를 좋아하는 분들에게 추천
아 좋아
- 여기네 여기
잠깐만 하나 둘 셋
이거 좋다
깊숙한곳에 닿고 있어
이거 어떻게 된거죠?
이거 뭔가 좋은것 같은데
하나 둘 셋
- 아 여기네 여기
아 이건가
- 이거
보지의 위에 G스팟에 닿아서 좋네
- 응 느껴져
각도가 위쪽 각도라
하타노상이 좋아하는 부분에 닿아요?
응 갈것 같아
이걸로 간다고?
머리쪽에 피 쏠리겠다
갈것같아
힘들지는 않으세요?
- 아니요
여기여기
- 아 여기지?
아 좋아
아 갈것 같아
아 간다..
아 이거 끝내준다
그럼 다음으로 가죠
[싸이클링 후배위]
자전거에 탄듯한 형태의 체위
여성의 체력이 필요하지만
남성은 피스톤 운동을 하기 쉽고 상당히 기분좋은 체위이다
격렬한 섹스를 좋아하는분들에게 추천하는 체위
좋긴한데 다리가..
힘드네
- 그래?
G스팟을 경유해서 깊숙히 갈수 있겠는데
다리가..
다리 어느쪽이?
허벅지가
꽤 자세가 힘든가요?
이게 좋네
아 이거 좋네
아 큰일났다 이거 싸겠는데?
- 에?
아아 안되겠다
아 싸버렸네
미안
싸버렸네
좋았어?
- 엄청 좋았어
정말?
- 각도가
나는 다리가 힘들어서 잘 몰랐어
좋긴했는데 집중이 잘안되서
남성과 여성은 역시 다른가 보네요
그런가봐요
지금 열다섯 체위 다 끝났는데요
일단 몇갠가 꽤 좋았던게 있었을거에요
거기에서 골라서
- 네
이번에도 찍어볼까요?
- 응
이거 본편에 들어가는거에요?
기분 좋은 체위 3가지를 골라서 그걸로 섹스를 구성해서
다시 회복될때까지(다시 설때까지) 뭐 아직도 서있긴한데
바로 시작할수있게
일단 잠시 준비해서 해보도록하죠
- 네~
수고 하셧습니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
- 수고 하셧습니다
하타노상
- 네
조금전에 열다섯가지 체위를 해보셧는데
거기에서 베스트3를 골라주셧으면 하는데요
라스트씬에 앞서서
술을 마시면 야해진다는 이야기를 들었어요
술을 놓아두었는데 꽤 마시셧네요?
스트롱 마셧어요
꽤 야해 지셧나요?
야하죠
밖에서 번개도 치고 있네요
어찌됐든 그리하여 조금전에 서서하는 계열의 체위를 해봤는데요
거기서 베스트3를 골라주셧으면 하는데요
엄청 고민했는데요
네
기분 좋지 않다고할까
뭔가 미묘한것들이 몇개 있어서
물론 좋은것도 있었지만
못 고르겠어~
제 자신이 역시
움직이는 편이
좋은 각도로 닿아서 좋았어요
그렇지만 3위는
밸런스볼 쓴것 중에서
네 꽤 많았는데
둘중에서 고민했는데
밸런스볼에 이렇게
이렇게 누워서 했던거?
다리를 책상위에 올려서 정상위처럼 했던
- 맞아요 그거
그거랑 그 반대?
뜬상태로 배후위처럼 했던거요?
- 네네
그 둘중에 고민했는데
역시 정상위쪽을 좋아하니까
그쪽이네요 다리를 여기에 짚고
밸런스볼을 썻던거
그게 좋았어요 그렇지?
- 네
전부 좋았어요
- 전부다 좋았지?
못 고르겠어~
그런 거짓말은 이번에는 필요없어요
거짓말 아니에요
- 안 좋다고 했던것도 있었잖아요
그렇게 호감도 높이려고 하시는건 그만둬 주세요
방금껀 거짓말이잖아요
아니야 나는 좋았는데
시미켄(지금 남자배우 이름)이 힘들어보여서
안 맞았던것도 있다?
- 맞아 맞아
맞아요 마지막꺼는 힘들었어요
2위는요
- 2위?
2위는
엄청 고민했는데요
의자를 사용해서
이렇게 후배위를 했던거
서서 후배위 같은거요?
- 네
이거 이거
그게 어떤점이 좋았어요?
이건 그냥 평범한게 좋았어요
좋은곳에 닿고
각도도 좋고
안정적이고
네 이건
역시 좋았어요 평범한게 좋아요
그럼 2위랑 고민했던 1위는?
1위는
릴렉스 할수 있었던거
이렇게 밸런스볼을 사용해서
아~ 위에 편히 있던거요?
- 네 그거 좋았어요
그 세가지를 포함해서 지금부터
- 네
섹스를 해주셧으면 하는데요
술도 마셧겠다 분위기를 잘 살려서
야한 하타노상을 보여주세요
- 네~
그럼 부탁드립니다
젖꼭지 기분 좋아
음~ 아 엄청나네
더 빨아줘
벗자
아 좋아
여기 좋지?
- 좋아
엄청나
아 간다..
안돼 안돼..
엉덩이 구멍(똥꼬) 기분 좋아
좋아
좋아?
엄청 딱딱해졌어
좋아
아 좋다
일어나봐
저거 해볼래?
- 하는거야?
이렇게하고
이렇게?
영차
이거 좋다
각도를 좀 주고
그래 이렇게
아 간다 가..
좋아
가버려..
아 끝내준다
붙잡아봐
의자에
- 의자?
깊숙히 들어갔어 좋아
엄청 깊숙히 들어갔어
아아 안정적이네
아 좋아
갈것 같아..
좀 더 쎄게
아 간다 간다..
깊숙한곳 좋아
엄청나네
좋아
끝내줘
너무 좋아
깊숙히 들어갔어
마지막에 밸런스볼 사용했던거 좋았지?
그럼 다리를 이렇게
좋아
아 가버려..
아 좋아
아 좋아..
자지가..깊숙히 들어가서..엄청나..
거기 좋아
가버려..
넣게해줘
이거 좋아
- 아 이거 그래 그래
아 좋아..
아 가버려..
아 끝내주네 이거
이상해져버려..
아 이거 좋아
아 거기
아 가버려 또 가버려..
아 조이네
좋아
아 좋아
아 간다 간다..
좋아..
나도 푹푹 들어와서..
푹푹 쑤셔줘
좋아
아 이 움직임
아 가버려..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
수고 하셧습니다
- 수고 하셧습니다
장난 아니었네요
엄청 났어요
엄청 기분 좋았어요
처음에 침대에서 누워서 하는건
뭐 15가지 체위를 하고
그안에서 3가지 체위를 골랐는데요
뭐 그것도 좋긴했어요 엄청
정상위도 좋아하니까
좋은곳에 닿았었고 좋았는데
뭔가
다음의 그..
밸런스볼이나 의자 같은거 사용했던건
솔직히 이거 괜찮으려나 싶었는데
분명히 자세적으로 힘들거고
아플거고
남성분도 힘든 자세도 있으니까
그게 정말 좋은걸까 라고 생각을 했었는데
술을 조금 마신것도 있지만
엄청~ 좋았어요
베스트3로 고른것들은 특히 더 좋았어요
15가지중에 고를때도 좋았지만
그 뒤에 술이 조금 들어가고 흥분도 되고 끌어올라서
좋은각도로 닿기도하고
그..
평소에는 못하잖아요 이런 체위들
이런걸 지금 여기서 경험한게 엄처
최고랄까
지금까지 경험해보지 못한 쾌감을 느껴 봤다고 생각해요
그러니까 밸런스볼이 저희집에도 있는데요
지금까지는 운동하는데만 쓰려고 삿던건데요
(앞으로)섹스용으로 사용할거에요
꼭 여러분들도 시험해봤으면 좋겠고
평범한 섹스를 해왔던 분들은
좀 더 이런 여러가지 체위가 있다는걸 알아주셧으면 좋겠고
그리고 자신에게 맞는 섹스랄까
자신에게 맞는 체위를 찾았으면 좋겠어요
그리고 저 자신도 앞으로 좀 더
뭐라고 해야하나 섹슈얼
섹슈얼 바이얼리티인가?
(뭐라고 하는건지...)
그런것들도 연구를 하려고 해요
높여가고 싶어요
앞으로도 경험해보지 못한것들을
V(DVD)에서는 이런걸 별로 못하지만
사생활에서
제가 직접 찾아보고 좋은 체위를 찾아내고 싶어요
괜찮으시다면 여러분들도 저랑 섹스해 주세요 부탁드려요
(번역 틀린거 아닙니다. 진짜 이렇게 말했음)
트위터에서 모집할게요~~
그렇군요..
그럼 그..
지금까지는 정상위 정도만 좋아하셧을텐데
이제 좋아하는 체위를 누가 물어본다면
여러가지 대답할수 있게 됐잖아요
응
(좋았던게)너무 많아서 어떤게 좋을지 모르겠어요
그러니까
좋아하는 체위를 물어보면 음.. 어쩌지?
일단 집에가서 복습을 해보고
아.. 없는데요.. 상대가..
전마(안마기형 성인용품)나 딜도를 써서
혼자 밸런스볼에서 이렇게 해보고
좀 더 좋은 체위를 찾아보고 싶어요
남성분들도 역시 닿는곳이 달라지면 좋을것 같다고 하셧잖아요
앞으로도 많은 남성분들에게 알려주실거죠?
그렇네요
남성분들도
음.. 해보니까 알게된점들이 많아요
제가 힘든 자세도 있었고
남성분도 힘들어하는 자세도 꽤 있었어요
침대에서 할때도 힘든 부분이 있었지만
굳이 따지자면 후반에 했던것들이
꽤 자세적으로 그리고 자지도 그렇고
포지션이 (자지가)아프다던가
잘 안맞는것도 있었어요
여성이 아니고 남성분들도
자신에게 맞는 체위를
분명히 있을거에요
지금 보시는분들도 꼭 찾으셧으면 좋겠어요
하타노의 체위 개발 당해버렸어요~
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-